...
वह चीज़ जो आपके पास
आखिरी स्लाइड पर थी, नेक्सा।
क्या आप इसके बारे में
थोड़ा बात कर सकते हैं?
आह, हाँ। तो,
नेक्सा एक क्रिप्टोकरेंसी है जिसे
हमने एक्सप्लोर करने के लिए लॉन्च किया, अम्म,
क्रिप्टोकरेंसी के इन अलग-अलग पहलुओं को
जो हम चाहते हैं।
हमारे पास अभी RISC-V
इस पर चल नहीं रहा है। आह,
हमने रजिस्टर जोड़े हैं।
तो, अब,
हमारी स्क्रिप्टिंग भाषा
BCH के बहुत समान है, आह,
लेकिन हमने कुछ
रजिस्टर जोड़े हैं।
और RISC-V सिर्फ एक विचार है
जो अभी नेक्सा में मौजूद नहीं है।
लेकिन जो चीज़ मुझे नेक्सा के बारे में
वाकई अच्छी लगती है वह है नेक्सा का प्रूफ
ऑफ वर्क। तो,
माइनर्स नेक्सा में
वही गणना करते हैं
जो आपको एक लेन-देन
सत्यापित करने के लिए करनी होती है।
तो,
नेक्सा की शक्ति मूल रूप से
बिंदु गुणन करती है
अण्डाकार वक्रों पर और प्रश्नों
तो, चलिए इसे करते हैं!
UTXO। तो,
नेक्सा का एक अच्छा माइनर
बनने के लिए,
आपको हार्डवेयर
विकसित करने की आवश्यकता है,
वही हार्डवेयर जो हमें चाहिए
स्केलेबिलिटी की कम्प्यूटेशनल
बाधाओं को हल करने के लिए
सामान्य तौर पर क्रिप्टोकरेंसी की।
और यही मेरी मुख्य प्रेरणा थी
इस प्रोजेक्ट पर काम करने के लिए।